Benvenuti su The Max Wiki!
Se il vostro obbiettivo è creare un sito in modo semplice e veloce, siete nel posto giusto!
The Max Wiki semplifica il processo di sviluppo dei siti web.
Per iniziare, inviate i vostri file al nostro indirizzo: themaxwiki@outlook.it
Specificate nome e la divisione delle pagine della vostra wiki in questo modo:
{wiki:page1="Testo pagina 1",true;page2="Testo pagina 2",false}
Dopo il testo potete specificare se la pagina specifica deve essere visibile nell'indice: true=visibile, false=non visibile
Attenzione: Le wiki, prima di essere pubblicate vengono controllate dal nostro team.
Se create diversi file con una quantità significativa di testo, il nostro team ci metterà più tempo per analizzare la vostra wiki.
Se desiderate cancellare la vostra wiki inviate un e-mail di cancellazione dall'indirizzo da cui avete creato la wiki.
(C) Copyright 2025 The Max Wiki. Tutti i diritti sono riservati.

Domande frequenti:
D: Devo pagare per poter creare la mia wiki?
R: No, The Max Wiki è completamente gratuito.

D: Posso aggiungere dei link alla mia wiki?
R: Si, è possibile aggiungere dei link esterni inserendo %a nel testo dove si vuole mostrare il pulsante per aprire il link e scrivendo l'URL del collegamento alla fine della pagina, come di seguito riportato:
{wiki:page1="Testo pagina 1 %aTesto del pulsante%a",true,http:\\link.com\} (Sostituite link.com con l'URL del sito da aggiungere nel collegamento)

D: Posso aggiungere più link nella stessa pagina?
R: Si, è possibile usare %a, %b, ... per definire più link. La sintassi è la stessa di prima:
{wiki:page1="Testo pagina 1 %aTesto del pulsante 1%a, %bTesto del pulsante 2%b",true,http:\\link.com\,http:\\link2.com} (Sostituite link.com con l'URL del sito da aggiungere nel collegamento)

D: Quante pagine posso aggiungere al massimo in ogni wiki?
R: Non ci sono limiti per l'aggiunta delle pagine, ma sconsigliamo più di 200 pagine

D: Quanto testo posso aggiungere in ogni pagina?
R: Non ci sono limiti per il testo di ogni pagina, ma sconsigliamo più di 500 parole per pagina

D: Come posso dare un nome alla mia wiki?
R: Per nominare una pagina della vostra wiki aggiungete l'attributo name dopo wiki: in questo modo:
{wiki:name="nome della wiki";page1name="nome della pagina 1",page1="testo della pagina 1",...}

D: Perché devo utilizzare la posta elettronica e non posso creare le mie wiki nel sito direttamente?
R: Per garantire un elevato livello di sicurezza, controlliamo ogni singola parola delle wiki. Per questa motivazione è necessario inviare le wiki via e-mail prima della pubblicazione.
